27.¿Que es rvm (Ruby Version Manager)? Escriba la respuesta en fichero creado en el ejercicio 11. 

RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de ruby.


31. ¿Cual es el resultado de la siguiente operacion?

2.2.2 :001 > puts "Hello world"
Hello world
=> nil
2.2.2 :002 >


34.¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterior? Escriba lamrespuesta en fichero creado en el ejercicio 11.

Al ejecutar un fichero con el interprete de ruby, no se muestran los resultados de las ejecuciones
de cada instrucción.
Al ejecutar el fichero con el interprete irb, se muestra lo que devuelve cada instrucción.


40.¿Cual es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?

[1] pry(main)> puts x
10
=> nil
[2] pry(main)> def hello
[2] pry(main)*
puts "Hello world"
[2] pry(main)* end
=> nil
2[3] pry(main)> hello
nil
=> ???
[4] pry(main)> byebye
bye bye world!!!
=> nil
[5] pry(main)> x = "changed"
=> "changed"
[6] pry(main)> exit
program resumes here. Value of x is: "changed"


41.¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete interactivo y con pry? Escriba la respuesta en fichero creado en el ejercicio 11.

PRY muestra la ejecución de cada instrucción y lo que devuelve, ruby solo muestra lo que se ordena mostrar por pantalla (el texto que acompaña a 'puts').


