27.¿Que es rvm (Ruby Version Manager)? Escriba la respuesta en fichero creado en el ejercicio 11. 
RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de ruby.


31. ¿Cual es el resultado de la siguiente operacion?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"
Hello world
=> nil
2.2.2 :002 >


34.¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterior? Escriba lamrespuesta en fichero creado en el ejercicio 11.
Al ejecutar un fichero con el interprete de ruby, no se muestran los resultados de las ejecuciones
de cada instrucción.
Al ejecutar el fichero con el interprete irb, se muestra lo que devuelve cada instrucción.


